[Business Marts](https://it-portal.corp.tander.ru/pages/viewpage.action?pageId=1993222353&src=breadcrumbs-parent#:~:text=%C2%A0%D0%92%D0%B8%D0%B4%D1%8B%20%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BD%20%D0%B8%20%D0%BA%D0%B0%D0%BA%20%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%8C%20%D0%B2%20%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BC%20%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D1%82%D1%8C%20%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%83)
### **Назначение**

        1.            Реализация отчетов и специфичных частных задач по предметной области.

        2.            В отличие от базовых витрин ограничений на вычисления нет.

        3.            Предоставление специфичных для конкретного отчета/задачи данных, но не   общекорпоративных данных

        4.            Каждая бизнес витрина принадлежит к одной предметной бизнес области, при этом может работать с данными любых предметных бизнес областей.

        5.            Ограничений на нормализацию или денормализацию нет.
### **Ограничение**

1.        Экспорт во внешние системы только через Export Marts.

2.        Данные могут получаться только из Base L1 и L2, а так же других Business marts

3.        Данные в  Business Marts первую очередь должны получатся из Base L1 или Base L2. И только если это не возможно, то из других Business marts.

4.        Не может быть двунаправленных потоков данных между бизнес витринами разных предметных областей. А такие потоки внутри витрин одной предметной области должны согласовываться как исключения.

5.        Не может быть зацикливаний потоков данных между бизнес витринами разных предметных областей. А такие потоки внутри витрин одной предметной области должны согласовываться как исключения

6.        Если выясняется, что бизнес-витрина перестала быть частной, но стала общекорпоративной по признакам L1 – она должна быть перенесена в L1.